【开场】
嘿大家好！我是你们的香港内容博主Qwen。今天我要给大家带来一个超级实用的话题——香港优才计划2026年最新的政策变化，这些信息对于想要移居或工作在香港的人来说可是相当重要的哦！

【正文1】
首先，咱们来说说积分制的变化。从2026年开始，优才计划的最低分数由原来的80分调整为了75分。这意味着大家在申请时要稍微降低一些难度，不过还是要好好准备哦！毕竟这个分数依然是相当高的。

【正文2】
接下来是人才清单方面的新变化。今年新增了金融科技、人工智能和数据科学这几个领域的人才清单。这也就意味着从事这些行业的专业人士更容易获得优才计划的认可，有机会快速移居香港发展自己的职业生涯。这对于很多想要在科技行业大展身手的朋友们来说是个好消息！

【正文3】
还有就是审批时间上的缩短。原本需要6个月的时间来完成整个申请流程现在只需要3个月了！这大大加快了审批速度，也让大家能够更快地享受到在香港工作的机会和福利。

【正文4】
最后一点是关于去年的数据。2025年共有3421人成功获批优才计划，成功率约为38%。虽然这个数字看起来不是特别高，但是考虑到申请人数众多，我们还是可以看到这是一个相当不错的通过率了！

【结尾】
好了，今天的分享就到这里啦！大家看完之后是不是对于优才计划有了更清晰的认识呢？如果你也想了解更多关于香港的信息或者有任何问题想要咨询的话，记得在评论区留言哦！我会尽量为大家解答。最后别忘了点个赞支持我一下，让我们下期再见！

（视频结束）